بالنسبة لعائلتي ما كانش في بالهم قبل وأنا نخدم
ما حبيتهومش يحسوا كا أنا متخرجة وكذا
وجاني نهار وليت نخدم معينة منزلية
كانت العقلية هذه عقلية المجتمع متاعنا
وهذه عقلية تونس ماناش باش نهربوا منها
عندي شركة خدمات منزلية
مختصة في التنظيف والكل
وتنظيم أفراح
تخرجت ما بين 2016 و2017
عندي زوز شهايد (شهادتان) في نفس الوقت
شهادة في الاختصاص متاع المحاسبة
وشهادة في التجارة الدولية
ما خدمتش في الاختصاص متاعي
خاطر ما لقيتش فرصة
ما كش لاقي حقك في القطاع هذا جملة
مش كان أنا فقط
القطاع هذا بالنسبة للبنات الكل الاستغلال موجود
بالنسبة للمضايقات كحاجات أخرى غير لائقة والكل
ما تعرضتش ليها
الوالد كان يخدم قبل في التجارة وفلاح الكل
كان يصرف هو على الدار
وتدهورت هو حالته
وليت أنا نصرف على الدار
ما علمتهومش
بعد مدة كي خممت في الشركة متاعي
وإني باش نحل والكل
أعلمتهم اللي أنا باش نحل وراني
الموضوع فيه وفيه
وراني عملت تجربة باهية فيها
وخممت إني (حان الوقت) باش نشد القطاع هذا
الصدمة كانت قوية شوية عليهم
إني خبيت عليهم قرابة 3 سنين
كيفاش أنا خدمت 3 سنين وهما ما في بالهومش
تعلمت إني ما نستعرش (لا أخجل) من الخدمة
مهما كانت الخدمة هذه
سواء باهية سوء خايبة
المهم فلوسها حلال مش حرام
لكن أنا فرحانة بروحي اللي أنا عملت الشي هذا
ونعتز بروحي برشا
الخدم (فرص العمل) عندنا موجودة
لكن إنت كيفاش باش تخدم
وكيفاش كذا
إنت وفكرتك إنت وعقلك